Пояснительная записка по курсовой работе по дисциплине
«Основы программирования»
+0) Моя должность доцент (титул и инд задание)
+1) Заменить согласно ОС ТУСУР. Позиционировать как курсовой проект, а не работу.
2) Оценка на титуле сделать напротив подписи (см. ОС ТУСУР)
+3) Томск и год пишутся без запятой и г.
+4) См. окончания в первой строке реферата. Цель работы - разработка приложения. Иначе можно спросить как прошло просвещение о механике. Направление классически не пишется в рефератах (см. ОС ТУСУР)
+5) В индивидуальном задании тема не совпадает с титулом.
+6) Инд задание. Все задачи и исходные данные написать с большой буквы
+7) Инд задание. В вашем случае нет математической модели. Есть алгоритмы функционирования.
+8) Инд задание. П.5.2. указать ссылку.
+9) Огл. Реферат не указывается в оглавлени
+10) Назвать раздел не "Краткая теория", а правила игры 2048 или подобным. Подразделы в таком случае можно не делать. Можно расширить описание раздела четырехмерными примерами
+11) Раздел 2, естественно, необходимо описать. Например, как управлять, что происходит в результате нажатий, что происходит при поражении...
12) Раздел 3 можно посвятить особенностям реализации алгоритмов со ссылкой на приложение.
+13) С заключением понятно)
+14) Список литературы. В него добавляются элементы, на которые есть ссылки [] в основном тексте. Добавить ссылки. Можно упоминуть и добавить ссылку на Git

Содержание и состав пояснительной записки *к курсовому проекту* - последний пункт с точкой.

GitHub - kul2002il/2048-4D: Игра, подобная 2048, только четырёхмерная.


